Расписание занятий (для репетиторов, преподавателей, учеников).

Примерный функционал:
- 2 типа учетных записей (преподаватель либо студент)

У обоих типов:
- просмотр расписания на день, неделю, месяц, (год?)
- уведомления о предстоящем занятии (не знаю бесплатных сервисов по отправке СМС, поэтому через email, но если найду - по СМС)
- статистика занятий (проведенных, отмененных, перенесенных)
- в случае указания цен за занятия - статистика по оплате

У преподавателя дополнительно:
- создание расписания
- опциональная настройка цен за конкретное занятие
- редактирование статусов занятий (проведено, отменено, перенесено)
- в случае указания цен за занятия - редактирование статистики оплат

Если мало функционала, дополнительные примерные опции:
- Отчеты расписания (опционально оплат) в pdf, excel, еще каком-то формате.
- Графики по всему
- Мини-чат
- Что-то еще






